[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and Saturday. Isabel Rabago
del día y del sábado isabel rábago
tells us about the economic reason that precipitated
cuenta la razón económica que precipitó
the breakup of Marta Riesgo and Antonio
la ruptura de marta riesgo y antonio
David. According to the reason,
david según la razón cada día se conocen
more and more details are coming to light that help us understand what
más datos que ayudan a comprender qué
really happened between them. I'm going to
pasó realmente entre ellos yo voy a
tell you what Isabel Rabago said and I'm
contar lo que ha dicho isabel rábago y
going to add a few points to
le voy a añadir algún que otro punto a
see if you agree with me or not.
ver si estáis de acuerdo conmigo o no de
What Isabel Rabago is talking about is
lo que habla isabel rábago es
what has been said on several
de lo que se ha dicho en varias
occasions. They don't
ocasiones no
point to Olga Moreno as the culprit. The
señalan a olga moreno como culpable
culprit, we put it in quotes. Well, it
culpable lo ponemos entre comillas
seems that the photograph
y es que bueno al parecer la fotografía
is the stolen pose that there was, not one of
está el posado robado que hubo no de
those in which Antonio Davis and Marta
estas que salen antonio davis y marta
Riesgo appear as if they were Cinderella and her
riesgo como si fueran cenicienta y su
cousin, always giving us a hand to go
primo siempre nos dándole la manita para
down the stairs, touching her face. They
baja escaleras tocándole la carita
could have turned the reason
podrían haber de tornado el motivo con
why, after a series of events
el que tras una serie de acontecimientos
that have occurred and the other gesture, well, we've
que se han y la otra gesto pues hemos
reached this situation, the breakup.
llegado a esta situación a la ruptura
What could have happened?
que es lo que podría haber pasado que a
Olga didn't feel bad about it anymore.  not
olga le haya sentado fatal ya no
only the photograph but also
solamente la fotografía sino que además
Olga says that someone has had to
olga dice que alguien ha tenido que
collect for those photos and Cantonese Abi
cobrar esas fotos y cantonés abi no
cannot do it because he is still
puede hacerlo porque sigue siendo
insolvent in the face of justice this
insolvente de cara a la justicia esto
all according to Isabel Rabago is
todo según isabel rábago es
to what extent no one can collect or
hasta qué punto nadie puede cobrar o no
cannot collect I know that once in a
puede cobrar sé que una vez en un
YouTube live she said something like what
directo de youtube dijo algo así que lo
YouTube was collecting
que estaba cobrando el youtube
directly it entered into this issue
directamente lo ingresaba al tema este
of the maintenance that he has to
de lo de la manutención está que tiene
pay and so on not as if that
que pagar y demás no como que se estaba
payment was being removed not that he had
quitando ese ese pago no que tenía
pending the journalist is referring to the
pendiente la periodista se refiere al
legal process that the Malaga native maintains
proceso legal que el malagueño mantiene
against his ex-wife is Rocío Carrasco who
contra su exmujer es rocío carrasco que
took him to court for non-payment
lo llevó a los tribunales por el impago
of child support in this same
de la pensión de sus hijos en este mismo
sense Isabel Rabago insinuates that Olga
sentido isabel rábago insinúa que olga
Moreno and Antonio David are delaying
moreno y antonio david están demorando
the signing of the divorce papers
las firmas de los papeles del divorcio
so that the businesswoman is not obliged
para que la empresaria no esté obligada
to testify before the judge about this
a declarar ante el juez sobre este
process in accordance with the provisions of
proceso atendiendo a lo estipulado en el
article 416 of the criminal procedure law
artículo 416 de la ley de enjuiciamiento
according to what they were telling us at
criminal según nos estaban contando a
this legal point I do not understand but there is
este punto legal no entiendo pero hay
a  law and there is an article in which if
una ley y hay un artículo en el que si
you are married to a person of ours you are
tú estás casada con una persona nuestras
obliged to testify in a criminal proceeding
obligadas a declarar en un proceso penal
when when you are called to testify as a
cuando cuando te llaman a declarar de
witness in a criminal proceeding you are
testigo en un proceso penal está
obliged to and obliged obliged to be valid
obligada a y obligado obligada a valer
when it is a civil proceeding well I think it is
cuando es un proceso civil pues creo que
not valid but when it is a criminal proceeding
no vale pero que cuando es uno penal
as I understand it if they call you to
según tengo entendido si te llaman para
testify you have to go yes or yes you are
declarar tienes que ir sí o sí estás
also obliged to tell the truth
obligado además a decir la verdad
so if you are married to him according to what they
entonces de estar casada con él según
say here well you would not be obliged to
cuentan aquí pues no estaría obligada a
testify and they would be prolonging the process that is
declarar y estarían alargando el proceso
why according to several mouths Marta
por eso según cuentan varias bocas marta
Riesgo said in an Ana Rosa' I think it
riesgo dijo en una ana rosa' creo que
was the last Ana Rosa' in which she
fue el último ana rosa' en el que se
sat down that she knows the reason why they are not getting
sentó que sabe el motivo por el que no
divorced but that evidently she is not
se divorcian pero que evidentemente no
going to say it okay we will see how
lo va a decir vale veremos a ver qué
long it takes her to say it not to say it what
tarda en decirlo no decirlo lo que
Antonio David Flores and Olga Moreno
antonio david flores y olga moreno
talked about after the publication of those
hablaron tras la publicación de esas
photographs only they know but it
fotografías sólo lo saben ellos pero
had to be something
tuvo que ser algo suficientemente
important enough for the man from Malaga to
importante como para que el malagueño
pack his bags and move from
hiciera las maletas y se trasladará de
Madrid to Malaga
madrid a málaga
leaving Marta Riesco high and dry a few
dejando plantada a marta riesco a pocos
days before her birthday not one more photo in
días de su cumpleaños ni una foto más en
public with  she would have demanded the
público con ella habría exigido la
winner of survivors
ganadora de supervivientes
2021 since Olga would have said okay
2021 ya que olga habría dicho vale
as long as you stay with me married
mientras que sigas conmigo casado
this thing of the photos with the art to see with
esto de las fotitos con el arte ver con
her and that it is not worth it I do not know how the same
ella y que no vale no sé cómo lo mismo
you to see it could be is to make us it would not
ustedes a ver podría ser es hacernos no
be a crazy thing either as
sería tampoco una cosa descabellada como
power it could be what I do not know is how
poder podría ser lo que yo no sé es cómo
this can reach the ears of people no
puede llegar esto a oídos de gente no
but well what they have spoken several two
pero bueno lo que hayan habla varios dos
between them two will know it could be it is not
entre ellos dos sabrán podría ser no es
crazy let's see I think it could be
descabellado a ver yo creo que podría
but in addition the reaction
ser pero que además se suma la reacción
of Marta Risk to the behavior of
de marta riesgo a el comportamiento de
Antonia VIP seeing all the dishes
antonia vip viendo por todos los platos
giving details of the breakup and well
dando detalles de la ruptura y bueno
leaving Antonia very public in full
dejando antonia bien público en pleno
live
directo
going to Viva la Vida and all the
yendo a viva la vida y a todos los
dishes down well to leave
platos hecho caído pues a dejar mal a
Antonio in a bad light because the truth is that he has not left him in a
antonio porque la verdad no lo ha dejado
bad light this would have angered
mal esto habría enfadado según yo
Antonio David a lot
muchísimo antonio david
and with this well it is not only that they
y ya con esto pues no solamente es que
have broken up but they have broken up ending
hayan roto sino que han roto acabando
badly you will be reading in the
mal os estaréis leyendo en la caja de
comment box tell me what you think do
comentarios decirme qué pensáis ustedes
not forget to subscribe to the channel if
no olvidéis suscribiros al canal si
You want to know all the news
queréis enterar lo de todas las noticias
and I send you a big hug
y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]